Các bạn có thể vào kênh qua địa chỉ
http://tuhoc.cc
Hoặc tìm kiếm kênh: Gà Lại Lập Trình
Playlist Video : 
✅Lập trình Android với kotlin  : http://kotlin.tuhoc.cc/
✅Lập trình java  : http://java.tuhoc.cc/
✅Lập trình C++  : http://c.tuhoc.cc/
✅ selenium C#  : http://selenium.tuhoc.cc/
✅ ffmpeg cut, ghép video cực nhanh  : http://ffmpeg.tuhoc.cc/
✅C# cơ bản cho người mới: http://csharp.tuhoc.cc/
✅ Python căn bản cho người mới: http://python.tuhoc.cc/
✅ pygame lập trình game cho người mới : http://pygame.tuhoc.cc/
✅ opencv python : http://opencv.tuhoc.cc/
✅ clip động lực để học tập : http://dongluc.tuhoc.cc/

Hi vọng góp phần nhỏ bé trong sự nghiệp học tập của các bạn
Để làm ra slide và video bài giảng này, mình đã giành toàn bộ thời gian rảnh sau khi kết thúc công việc để làm.
Có thể video sẽ còn những thiếu sót, mình sẽ cố gắng hoàn thiện hơn nữa.
Trong seri này nói riêng và tất cả các bài giảng nói chung trên kênh.
Mình chia sẻ với tiêu chí là share toàn bộ kiến thức.
Có những phần mà trước kia mình phải mất cả tuần mới tìm được ra, mình cũng sẵn sàng nói hết trong video
Có khi những thông tin đó mình chỉ nói trong 1 phút ngắn ngủi, nhưng để có 1 phút đó mình đã mất cả tuần để tìm hiểu
Hi vọng các bạn tiết kiệm đc nhiều thời gian, và học nhanh hơn mình lúc mới học

Nếu có thể được hãy chia sẻ kiến thức mình có cho mọi người.
Cam ơn các bạn rất nhiều. 
